# 美國 Puritans Pride 1000 毫克薑黃素 Turmeric Curcumin (120粒)  [香港代購](https://haircores.com/)

網站：https://haircores.com/

美國製造

 

•薑黃促進人體自然健康的炎症反應

•[膳食補充劑](https://haircores.com/product/%e7%be%8e%e5%9c%8b-puritans-pride-1000-%e6%af%ab%e5%85%8b%e8%96%91%e9%bb%83%e7%b4%a0-turmeric-curcumin-120%e7%b2%92/)

•幫助維持關節健康以及肝臟健康

•自然無麩質，無糖，無人工添加

強健肝臟及關節

 

薑黃（薑黃）常被誤為為是一般所食用的薑，它雖然是薑科植物的一種，但並非是我們所食用的薑，它是一種地下根莖植物，薑科（zingiberaceae），薑黃Curcuma longa L 。的根莖。薑黃的使用歷史可回溯數千年前，薑黃的主要有效成份為薑黃素（薑黃素），去甲氧基薑黃素（去甲氧基薑黃素），二去甲氧基薑黃素（bidemethoxycnrcumin）三個成份，合稱為類薑黃素（curcuminoids）。其中薑黃素具有最強的生理活性及其特殊功效，在印度醫書“阿輸吠陀”中常見的一種藥材，經常用來緩解各種炎徵薑黃也是。受歡迎辛香料咖哩的成分之一，它讓咖哩呈現金黃色澤的天然染料。

薑黃素（Curcumin），其主要功效有以下多方面：
•強健肝臟

•腸胃消化機能保健

•具抗氧化功能，延緩老化

•能捕捉自由基，降低頑症風險

•舒緩各類炎徵

•排除毒素

•此產品或有助於穩定血脂/膽固醇

 

成份（每1粒）：

 

薑黃（根莖）900毫克
薑黃萃取精華（標準化為95％薑黃素活性成分）100毫克
BioPerine 黑胡椒萃取精華 5毫克
 

使用方式：
每日1-2次，每次1粒，隨餐服用。可以打開膠囊沖水飲用。

注意：

孕婦及哺乳者請勿使用

膽囊病患人士請先諮詢醫生意見

（服後感腸胃不適請停止使用）

本品非醫用品，無具醫療功效；乃日常生活保健食品。此產品沒有根據《藥劑業及毒藥條例》或《中醫藥條例》註冊。為此產品作出的任何聲稱亦沒有為進行該等註冊而接受評核。此產品並不供作診斷、治療或預防任何疾病之用。若正在服用抗血凝藥物，服用前請咨詢專業人士意見。請蓋緊，保持儲放處乾、冷和黑暗。

 

【品牌介紹】

Puritan’s Pride™健康食品公司創立於1960年美國紐約長島，至今已有51年的歷史，是美國最大最全的保健品公司之一，從事維生素，礦物質，草藥及普瑞丁擁有超過600萬的滿意顧客，無論質量還是價格都是人們購買的保健品的首選。

目前Puritan’s Pride™是NBTY Inc.旗下的公司。 NBTY公司前身為創建於1971年的自然之寶公司Nature’s Bounty，Inc。於1990年5月正式更名為NBTY，Inc。總部設在美國紐約。1992年，NBTY在納斯達克上市，後於2003年轉版至紐約證券交易所，2004年NBTY被財富雜誌評選為全美發展最快公司之一。發展至今，NBTY在全球擁有僱員14000人，已成為一家在世界上佔領先地位的，從事研發，生產和銷售高品質營養補充劑的綜合性公司。公司產品種類豐富達3000多個品種，超過22,000個單品，擁有眾多國際知名品牌，其中包括Nature’s Bounty，維他命世界，Holland＆Barrett，Rexall，Sundown，MET-Rx，WORLDWIDE Sport Nutrition，GNC（UK）和American Health等;銷往全球90個國家和地區，並受到這些國家和地區消費者的歡迎和信賴

網站：https://haircores.com/
